# Контрольная работа

## Задача
```sh
Написать программу, которая из имеющегося массива строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. 
Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма.
При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.
```

## Способ решения
Задача может быть разбита на отдельные подзадачи, а именно:
* создание, заполнение и печать изначального массива строк;
* поиск в массиве строк, содержащих три и менее символов, подсчет количества строк, определение длины нового массива;
* формирование нового массива из строк, содержащих три и менее символов.

Для решение вышеперечисленных подзадач использованы разные методы.
### Cоздание, заполнение и печать изначального массива строк
1. Метод **CreateArrayOfStrings** возвращает пустой массив, с количеством элементов, заданных пользователем.
2. Метод **FillArrayOfStrings** позволяет пользователю заполнить вышеуказанный массив строками, значения которых вводится с клавиатуры.
3. Метод **PrintArrayOfStrings** выводит полученный массив в консоль.
### Поиск в массиве строк, содержащих три и менее символов, подсчет количества строк, определение длины нового массива
1. Метод **DefineLengthOfOutputArray** определяет количество строк, содержащих три или меньшее количество символов. Этот параметр учитывается при определении длины нового массива.
### Формирование нового массива из строк, содержащих три и менее символов
1. Метод **FillOutputArray** заполняет новый массив строками, отвечающими условию, озвученному в задаче.
2. Для печати нового массива используется вышеупомянутый метод **PrintArrayOfStrings**.



